אֶקוּמֵנִי משחק נפשי ברשת.
מותאם לתושבי כדור הארץ 8  -  גאיה.
הגישה הרוחנית היומיומית תורמת לתברואה הגופנית והנפשית של בני הארץ.     
תרגול זה לוקח לא יותר מ -2 - 3 דקות, אך תבחין בתוצאות לאחר שבוע של תרגול יומי.
בבוקר, לאחר שהגוף התעורר מהשינה, הרפו ונסו לכבות את מחולל המחשבות ולהתמקד בקצב הלב או בקצב הנשימה.

אמור זאת לעצמך או בשקט בקול רם.
•	אני היקום.
•	היקום הוא אני
•	כוחו של היקום - הוא הכוח שלי
•	רוחי-  היא חלק מזרם הקיום של כל העולמות.
•	כוחה של רוחי יופנה לטובת כל הישויות המגיעות לכל העולמות ומישורי הקיום המציאות האמתית תגיע.
והשקר באשליה של תפיסה ייעלם לנצח.
האני הפנימי שלי.
האור שלי.
הכוח שלי, ספר לי אילו שינויים בתודעה אתה רוצה על הפלנטה שלי.
לאחר מכן, הישאר במצב נינוח במשך כדקה אחת ואז המשך בקצב החיים הארצי הרגיל שלך.
אנו מאחלים לך שאש הנשמות שאתה מרגיש תוביל אותך לידע רוחני אמיתי שהופך את המציאות שלך.
