Jogo mental de rede universal. Adaptado para os habitantes do planeta Terra-8, Gaia.

A atitude espiritual diária contribui para a saúde física e mental dos terráqueos. Esta prática não leva mais do que 2 a 3 minutos, mas você notará os resultados após uma semana de prática diária. 

De manhã, depois que o corpo acordar do sono, relaxe e tente desligar o gerador de pensamento e se concentrar no ritmo do coração ou na respiração.
Diga silenciosamente ou baixinho...

Eu sou o universo
O universo sou eu
O poder do universo é o meu poder
Meu Espírito faz parte do fluxo de existência de todos os mundos
O poder do meu Espírito será direcionado para o bem de todos os seres que chegam em todos os mundos e planos de existência
A Realidade na Verdade chegará.
E a mentira na ilusão da percepção desaparecerá para sempre.
Meu Eu interior, Minha Luz, Meu Poder, diga-me que tipo de mudanças na consciência você quer em meu planeta.

Depois disso, fique em um estado relaxado por cerca de 1 minuto e depois continue seu ritmo normal de vida terrestre.

Desejamos-lhe que o fogo das Almas que sente o conduza ao verdadeiro conhecimento espiritual que transforma a sua realidade.
