Παγκόσμιο δίκτυο διανοητικό παιχνίδι. Προσαρμοσμένο για τους κατοίκους του πλανήτη Γη-8, Γαία.

Η καθημερινή πνευματική συμπεριφορά συμβάλλει στη σωματική και ψυχική υγεία των γαιών. Αυτή η πρακτική δεν διαρκεί περισσότερο από 2 - 3 λεπτά, αλλά θα παρατηρήσετε τα αποτελέσματα μετά από μια εβδομάδα καθημερινής πρακτικής. Η πρακτική δεν διαρκεί περισσότερο από 2-3 λεπτά.
Το πρωί, αφού το σώμα ξυπνήσει από τον ύπνο, χαλαρώστε και προσπαθήστε να απενεργοποιήσετε τη γεννήτρια σκέψης και να εστιάσετε στον ρυθμό της καρδιάς ή στον ρυθμό της αναπνοής.
Πες το σιωπηλά ή ήσυχα με φωνή υπηρέτη.

Είμαι το Σύμπαν
Το Σύμπαν είναι εγώ
Η Δύναμη του Σύμπαντος είναι η Δύναμη μου
Το Πνεύμα μου είναι μέρος του ρεύματος ύπαρξης όλων των κόσμων
Η δύναμη του Πνεύματός μου θα κατευθύνεται για το καλό όλων των όντων που φτάνουν σε όλους τους κόσμους και τα επίπεδα της ύπαρξης
Η πραγματικότητα στην αλήθεια θα φτάσει.
Και το ψέμα στην ψευδαίσθηση της αντίληψης θα εξαφανιστεί για πάντα.
Το εσωτερικό μου, το φως μου, η δύναμή μου, πες μου τι είδους αλλαγές στη συνείδηση ​​θέλετε στον πλανήτη μου.

Μετά από αυτό, μείνετε σε χαλαρή κατάσταση για περίπου 1 λεπτό και μετά συνεχίστε τον κανονικό γήινο ρυθμό της ζωής σας.

Σας ευχόμαστε η φωτιά των Ψυχών που αισθάνεστε να σας οδηγήσει σε αληθινή πνευματική γνώση που μεταμορφώνει την πραγματικότητά σας.
