Универсална мрежова мисловна игра. Адаптиран за жителите на планетата Земя-8, Гея.

Ежедневното духовно отношение допринася за физическото и психическото здраве на земляните. Тази практика отнема не повече от 2 - 3 минути, но резултатите ще забележите след седмица ежедневна практика. Практиката отнема не повече от 2-3 минути.
Сутрин, след като тялото се събуди от сън, отпуснете се и се опитайте да изключите мислещия генератор и се съсредоточете върху ритъма на сърцето или ритъма на дишането.
Кажете го мълчаливо или тихо с глас на слуга.

Аз съм Вселената
Вселената съм аз
Силата на Вселената е моята Сила
Моят Дух е част от потока на съществуване на всички светове
Силата на моя Дух ще бъде насочена за доброто на всички същества, пристигащи във всички светове и планове на съществуване
Реалността в Истината ще пристигне.
И лъжата в илюзията за възприятие ще изчезне завинаги.
Моят вътрешен Аз, Моята светлина, Моята сила, ми кажете какви промени в съзнанието искате на моята планета.

След това останете в спокойно състояние за около 1 минута и след това продължете обичайния си земен ритъм на живот.

Пожелаваме ви огънят на Душите, който чувствате, да ви отведе до истински духовни знания, които трансформират вашата реалност.
