Вселенская сетевая ментальная игра. Адаптированная для жителей планеты Земля-8 Гайя.

Ежедневный духовный настрой, способствует физическому и ментальному оздоровлению землян. Эта практика занимает не более 2 - 3 минут, однако результаты вы заметите уже через неделю ежедневных практик. Практика занимает не более 2-3 минут.
Утром, псле тоого как тело пробудилось ото сна, расслабтесь и посторайтесь отключить мыслителый генератор и сосредоточьтесь на ритме сердца или ритме дыхания.
Произнесите про себя или тихо вслуг.

Я есть Вселенная
Вселенная есть Я
Сила Мироздания - моя Сила
Мой Дух часть потока существования всех миров
Сила моего Духа будет направлена на благо всех существ прибывающих во всех мирах и планах существования
Реальность в Истине прибудет.
А ложь в илюзии восприятия навсегда исчезнет.
Мое внутреннее Я, Мой Свет, Моя Сила, скажи мне каких изменений сознания ты желаешь на моей планете.

После этого пребывайте в расслабленном состоянии около 1 минуты и далее продолжайте свой обычный земной ритм жизни.

Мы желаем вам чтобы огонь Душ который вы чувствуете привел вас к истинным духовным знаниям преображающим вашу реальность.
