Juego mental en red universal. Gaia adaptado para los habitantes del planeta Tierra-8.

La actitud espiritual diaria contribuye a la salud física y mental de los terrícolas. Esta práctica no toma más de 2 a 3 minutos, pero notarás los resultados después de una semana de práctica diaria. La práctica no dura más de 2-3 minutos.
Por la mañana, después de que el cuerpo se despierte del sueño, relájese e intente apagar el generador de pensamientos y concéntrese en el ritmo del corazón o el ritmo de la respiración.
Dígalo en silencio o en voz baja con voz de sirviente.

Yo soy el Universo
El Universo soy Yo
El poder del Universo es mi poder
Mi Espíritu es parte de la corriente de existencia de todos los mundos.
El poder de mi Espíritu estará dirigido por el bien de todos los seres que lleguen a todos los mundos y planos de existencia.
Llegará la Realidad en la Verdad.
Y la mentira en la ilusión de la percepción desaparecerá para siempre.
Mio Yo interior, Mi Luz, Mi Poder, dime qué tipo de cambios de conciencia quieres en mi planeta.

Después de eso, permanezca en un estado relajado durante aproximadamente 1 minuto y luego continúe con su ritmo normal de vida terrenal.

Te deseamos que el fuego de las Almas que sientes te lleve al verdadero conocimiento espiritual que transforme tu realidad.
