Gioco mentale di rete universale. Adattato per gli abitanti del pianeta Terra-8, Gaia.

L'atteggiamento spirituale quotidiano contribuisce alla salute fisica e mentale dei terrestri. Questa pratica non richiede più di 2-3 minuti, ma noterai i risultati dopo una settimana di pratica quotidiana. La pratica non richiede più di 2-3 minuti.
Al mattino, dopo che il corpo si è risvegliato dal sonno, rilassati e prova a spegnere il generatore del pensiero e concentrati sul ritmo del cuore o sul ritmo del respiro.
Ditelo in silenzio o sottovoce con voce da servitore.

Io sono l'Universo
L'universo sono io
Il potere dell'universo è il mio potere
Il mio Spirito fa parte del flusso di esistenza di tutti i mondi
Il potere del mio Spirito sarà diretto per il bene di tutti gli esseri che arrivano in tutti i mondi e piani di esistenza
La realtà nella verità arriverà.
E la menzogna nell'illusione della percezione scomparirà per sempre.
Il mio io interiore, la mia luce, il mio potere, dimmi che tipo di cambiamenti nella coscienza desideri sul mio pianeta.

Dopodiché, rimani in uno stato rilassato per circa 1 minuto e poi continua il tuo normale ritmo di vita terrestre.

Vi auguriamo che il fuoco delle Anime che sentite vi conduca alla vera conoscenza spirituale che trasforma la vostra realtà.
