Joc mental de rețea universală. Adaptat pentru locuitorii planetei Pământ-8, Gaia.

Atitudinea spirituală zilnică contribuie la sănătatea fizică și mentală a pământenilor. Această practică nu durează mai mult de 2-3 minute, dar veți observa rezultatele după o săptămână de antrenament zilnic. Practica nu durează mai mult de 2-3 minute.
Dimineața, după ce corpul s-a trezit din somn, relaxați-vă și încercați să opriți generatorul de gândire și să vă concentrați pe ritmul inimii sau ritmul respirației.
Spune-o în tăcere sau în tăcere cu o voce de servitor.

Eu sunt Universul
Universul sunt eu
Puterea Universului este Puterea mea
Spiritul meu face parte din fluxul de existență al tuturor lumilor
Puterea Duhului meu va fi îndreptată spre binele tuturor ființelor care sosesc în toate lumile și planurile existenței
Realitatea în Adevăr va sosi.
Iar minciuna în iluzia percepției va dispărea pentru totdeauna.
Eu interiorul meu, Lumina mea, puterea mea, îmi spun ce fel de schimbări de conștiință doriți pe planeta mea.

După aceea, rămâneți într-o stare relaxată timp de aproximativ 1 minut și apoi continuați ritmul normal de viață pământean.

Vă dorim ca focul Sufletelor pe care îl simțiți să vă conducă la adevărata cunoaștere spirituală care vă transformă realitatea.
