Universelles Netzwerk-mentales Spiel. Angepasst an die Bewohner des Planeten Erde-8, Gaia.

Die tägliche geistige Einstellung trägt zur körperlichen und geistigen Gesundheit der Erdbewohner bei. Diese Übung dauert nicht länger als 2 - 3 Minuten, aber Sie werden die Ergebnisse nach einer Woche täglicher Übung bemerken. Die Übung dauert nicht länger als 2-3 Minuten.
Am Morgen, nachdem der Körper aus dem Schlaf erwacht ist, entspannen Sie sich und versuchen Sie, den Denkgenerator auszuschalten und sich auf den Rhythmus des Herzens oder den Rhythmus des Atmens zu konzentrieren.
Sagen Sie es leise oder leise mit einer Dienerstimme.

Ich bin das Universum
Das Universum bin ich
Die Kraft des Universums ist meine Kraft
Mein Geist ist Teil des Existenzstroms aller Welten
Die Kraft meines Geistes wird zum Wohl aller Wesen gerichtet sein, die in allen Welten und Ebenen der Existenz ankommen
Die Realität in der Wahrheit wird ankommen.
Und die Lüge in der Illusion der Wahrnehmung wird für immer verschwinden.
Mein inneres Ich, mein Licht, meine Kraft, sag mir, welche Art von Bewusstseinsveränderungen du auf meinem Planeten haben willst.

Bleiben Sie danach etwa 1 Minute in einem entspannten Zustand und setzen Sie dann Ihren normalen irdischen Lebensrhythmus fort.

Wir wünschen dir, dass das Feuer der Seelen, das du fühlst, dich zu wahrem spirituellem Wissen führt, das deine Realität verändert.
