Uniwersalna gra sieciowa. Przystosowany dla mieszkańców planety Ziemia-8, Gaia.

Codzienna postawa duchowa przyczynia się do zdrowia fizycznego i psychicznego Ziemian. Ta praktyka zajmuje nie więcej niż 2-3 minuty, ale efekty zauważysz po tygodniu codziennej praktyki. Ćwiczenie trwa nie dłużej niż 2-3 minuty.
Rano, po przebudzeniu ciała ze snu, zrelaksuj się i spróbuj wyłączyć generator myślenia i skup się na rytmie serca lub oddychaniu.
Powiedz to cicho lub cicho głosem służącym.

Jestem Wszechświatem
Wszechświat to ja
Moc Wszechświata jest moją Mocą
Mój Duch jest częścią strumienia istnienia wszystkich światów
Moc mojego Ducha będzie skierowana ku dobru wszystkich istot przybywających do wszystkich światów i poziomów egzystencji
Rzeczywistość w prawdzie nadejdzie.
A kłamstwo w iluzji percepcji zniknie na zawsze.
Moje wewnętrzne Ja, Moje Światło, Moja Moc, powiedz mi, jakiego rodzaju zmian w świadomości chcesz na mojej planecie.

Następnie pozostań w stanie odprężenia przez około 1 minutę, a następnie kontynuuj swój normalny ziemski rytm życia.

Życzymy ci, aby ogień Dusz, który czujesz, doprowadził cię do prawdziwej duchowej wiedzy, która przekształci twoją rzeczywistość.
