Jeu mental de réseau universel. Adapté pour les habitants de la planète Terre-8, Gaia.

L'attitude spirituelle quotidienne contribue à la santé physique et mentale des terriens. Cette pratique ne prend pas plus de 2 à 3 minutes, mais vous remarquerez les résultats après une semaine de pratique quotidienne. La pratique ne prend pas plus de 2-3 minutes.
Le matin, après que le corps s'est réveillé du sommeil, détendez-vous et essayez d'éteindre le générateur de réflexion et concentrez-vous sur le rythme du cœur ou le rythme de la respiration.
Dites-le silencieusement ou calmement d'une voix de serviteur.

Je suis l'univers
L'univers c'est moi
Le pouvoir de l'univers est mon pouvoir
Mon Esprit fait partie du courant d'existence de tous les mondes
La puissance de mon Esprit sera dirigée pour le bien de tous les êtres arrivant dans tous les mondes et plans d'existence
La réalité dans la vérité arrivera.
Et le mensonge dans l'illusion de la perception disparaîtra à jamais.
Mon Moi intérieur, Ma Lumière, Ma Puissance, dis-moi quel genre de changements de conscience tu veux sur ma planète.

Après cela, restez dans un état détendu pendant environ 1 minute, puis continuez votre rythme de vie terrestre normal.

Nous vous souhaitons que le feu des âmes que vous ressentez vous conduise à une véritable connaissance spirituelle qui transforme votre réalité.
